NOTA: Las imágenes que están a punto de ver puede no ser adecuado para todos los espectadores.
Aquí podemos ver, la señora Olaitan Olomo
que vino a la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones, Lagos, Nigeria,
Ella sabía que el bebé había dejado de respirar, y el médico confirmó más tarde que esto era cierto.
Sra Olaitan se ha dispuesto para la oración debido a la enfermedad que ha afectado a su embarazo.
El hombre de Dios el profeta TB Joshua ha empezado a orar
Deje que sea mi corazón ...
Profeta TB Joshua está orando por la Sra Olaitan.
Deja que mi espíritu se siente el calor de su abrazo.
Déjame ser...
El bebé se está volviendo para tomar la posición correcta.
¡No no no! Cubrila, cubrila!
En el poderoso nombre de Jesucristo!
Ve lo que el Señor ha hecho!
Sí. Dios está en la casa! Vamos ... La Biblia llama a la iglesia una casa donde vive Dios ... Sí, sí, sí!
Dios está en la casa! ¡Bien! Dios está en la casa! A través de su Palabra. ¿Estás, en la misma casa?
¡Gloria a Dios! Su milagro puede llegar en cualquier momento.
A medida que el hombre de Dios habló la Palabra de fe,
el bebé fue entregado al instante,
allí mismo, en el lugar,
en medio de la multitud
la placenta se salió inmediatamente.
Dios es en verdad proveedor de milagros.
La Biblia llama a la iglesia. Sí, Sí, Sí, Sí, Sí! Una casa donde vive Dios. ¿Quien está en la casa?
Dios está en la casa. ¡DIOS! Dios está en la casa ... en la casa ... a través de su Palabra.
¿Estás, en el misma casa? Dime una vez más.
Dios está en la casa. ¡OH SI! Dios está en la casa, a través de su Palabra.
Emmanuel!
Emmanuel !!! Dios con nosotros (Mateo 1:23)
Mi nombre es Olaitan Olomo.
Vine a La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones, con el problema de la ictericia.
Mi enfermedad era muy grave.
Fui a diferentes médicos para solución, pero todo fue en vano.
El médico dijo que la ictericia afecta a la respiración del bebé en mi vientre.
Le dije a mi madre, y ella me dirigió aquí para ...
La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones.
Cuando llegué a La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones,
Estaba dispuesta en la sección de emergencia en la línea de oración de la iglesia.
Inmediatamente el Profeta TB Joshua oró por mí, y el bebé estaba
reavivado y comenzó a girar a su posición normal.
Al instante, el bebé salió con facilidad. ¡Alabado sea el Señor!
Emmanuel !!! Dios con nosotros (Mateo 1:23)
Doy gracias a Dios Todopoderoso por utilizar al Profeta TB Joshua para la
entrega segura de mi bebé. Estoy viva, y mi bebé está vivo.
Mi bebé pueda respirar, comer, llorar y hacer todo lo que un bebé normal puede hacer!
3 años después de que ella dio a luz a su bebé en la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones, Lagos, Nigeria,
Sra Olomo regresó a la Iglesia con su hijo
para declarar sobre el nacimiento milagroso del niño.
Dios está en la casa. ¡DIOS! Dios está en la casa ... en la casa ... a través de su Palabra.
¿Estás, en el misma casa? DIOS en la casa. Dios está en la casa a través de Su Palabra.
¿Está usted en la misma casa?
Toma de mí una vez más. La Biblia llama a la iglesia ...
Hace unos tres años, llegue a la Iglesia Sinagoga de todos las Naciones
con el problema de la ictericia, estaba insegura.
y ella se colocó en la línea de oración en el que el hombre ungido de Dios, el Profeta TB Joshua,
oró por ella y ella clamo, al instante al hombre de Dios, extendiendo la mano
hacia ella empezó a sentir las patadas del bebé
y dio a luz a su bebé al instante justo en la línea de oración
Ella está aquí hoy con una pequeña bebé llamada María.
¿Cuál es su nombre?
María.
¿Cómo estás?
Bien, gracias.
Ella dijo, ella está bien, y se puede ver a la madre y el niño
dando gracias a Dios Todopoderoso por lo que el Señor ha hecho.
Damos gloria a Dios!
La Biblia llama a la iglesia. ¡¡Sí Sí Sí Sí!!
La casa donde vive Dios. ¿Quien está en la casa?
Dios está en la casa. DIOS Dios está en la casa ... en la casa ... a través de su Palabra.
Emmanuel!
Para los hombres es imposible, mas para Dios todo es posible.
Ven a reinar!
Emmanuel!
En el lugar de la horquilla en su vida, ella recibió la liberación que venía del poder de la resurrección.
Jesús vio más allá del cadáver de Lázaro en la tumba - más allá de la muerte esta la vida.
Ven a reinar!
Emmanuel!
María Olomo, 3 años de edad
¡Dios! ven a reinar!
La línea de oración SCOAN Sábado
Aleluya!
Usted ha oído el testimonio maravilloso de esta mujer
que vino a la Iglesia Sinagoga de Todas las Naciones a la línea de oración.
Y ella estaba aquí con el problema de parto no seguro. Ella tenía un problema de ictericia.
Y como resultado de ese problema de la ictericia, el niño no pudo
respirar en su vientre. Ella dijo que su madre
le recomendó para venir a la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones
porque en realidad antes que el médico haya dicho que debe ser operada.
Llegó a la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones
y vimos exactamente lo que ocurrió. Al instante, como el hombre de Dios
extendió su mano y oró por ella, el bebé salió al instante,
seguido en breve por la placenta. El bebé que anteriormente no estaba respirando
salió viva y esta es la niña que podemos ver de pie
antes que nosotros llamemos María.
Aplaudamos juntos a Jesucristo.
Ahora, si se dio cuenta en la entrevista anterior, nuestra hermana hablaba en su idioma local
y en este momento queremos darle la libertad para expresarse libremente
y darle la oportunidad de expresarse en su idioma local.
Mi nombre es Olaitan Olomo.
Hace diez años, tuve el problema de ictericia y estaba muy enferma.
Ella dice que su nombre es Sra Hace Olaitan Olomo.Hace Tres años, llegó a la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones
por primera vez con el terrible problema de la ictericia en su vida.
Entonces, yo estaba embarazada y, al mismo tiempo que estaba enferma con ictericia.
Por lo tanto, el bebé en mi vientre no respiraba como resultado de esto.
Ella dijo que cuando tenía este problema de la ictericia, ella estaba en estado de embarazo
pero el bebé en su vientre dejó de respirar, dejó de moverse.
El bebé dejó de moverse; Por lo tanto, tenía miedo.
Yo sabía que algo estaba mal con mi bebé.
Yo sospechaba que el bebé ya no se movía, ya no respira.
Entonces, fui a ver a mi doctor que me dijo que mi bebé ya no se movía
ni respiraba y que la única alternativa era para mí ser operada.
Por lo tanto, cuando fui al médico, el médico confirmó que en verdad el bebé sin vida estaba en mi vientre
y el médico recomendó una penetración,
porque el bebé ya no se movía, ya no respiraba.
Yo era una incrédula; Yo ni siquiera sabía quien era Jesús.
Así que ella dijo que como en ese momento, no sabía quien era Jesucristo.
Ella nunca había estado en ninguna iglesia. Ella no había dado su vida a Dios.
Era mi madre, la que era un miembro de la SCOAN.
Pero mi madre era un miembro de la Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones en ese momento.
Le dije a mi madre que el médico dijo que el único remedio para mí
iba a ser operar. Ella dijo que nunca iba a ser operada.
Por lo tanto, cuando le menciona el tema de la operación a su madre
su madre le dijo: ¡No! Por la gracia de Dios, no va a hacer ninguna operación.
Mi madre me pidió que fuera a la SCOAN
y cuando llegué, me pusieron en la línea de oración.
Por lo tanto, la madre le recomendó que vaya a la Iglesia Sinagoga de todas las Naciones
y en el momento que llegó, ella se colocó en la línea de oración.
Mientras yo estaba sentada en la fila de oración,
el hombre de Dios vino y extendió su mano derecha hacia mí
y oró por mí.
Así, mientras estaba en la línea de oración, el hombre ungido de Dios, el Profeta TB Joshua, vino.
Mientras oraba por la gente llegó justo en frente de mí
y extendió su mano hacia mí y empezó a orar.
Inmediatamente, el bebé en mi vientre se giró, y me cayó en la mano.
Al instante, como el hombre de Dios estaba orando en el nombre de Jesucristo
el bebé que estaba sin vida, el bebé que había dejado de respirar en mi vientre,
que había muerto en el vientre, se giró inmediatamente.
A medida que el bebé en mi vientre se giró,
el hombre de Dios dijo que el bebé estaba tomando la posición correcta
porque el bebé no respiraba con anterioridad.
Por lo tanto, el hombre de Dios mismo confirmó en ese punto que el bebé se había posicionado de la manera adecuada en el útero.
Al instante después de la oración, me puse de parto y nacio mi bebé
aquí, en la línea de oración donde estoy testificando.
Así, de inmediato el hombre ungido de Dios, extendiendo la mano
y dijo: En el nombre de Jesucristo, que le entregue el bebé en ese momento.
Ella dijo que ella perdió el control de sí misma y todo lo que sabía era que ella lo entregó
al bebé al instante aquí, en la sección de línea de oración. El mismo lugar donde ella está de pie testificando en este momento.
Este es el bebé, el médico dijo que no podía respirar.
Está viva, respirando bien, come bien, habla
y se desempeña de manera excelente en sus estudios académicos.
Ella nunca ha llegado en segundo lugar en su clase; ella está siempre en primer lugar.
Aleluya! Aleluya!
¡Gloria a Dios!
La mujer dijo que el bebé que había muerto en su vientre, que el médico dijo
que sólo salen a través de la operación y que no podía entregar el bebé
excepto a través de la operación, aquí, en La Sinagoga Iglesia de Todas las Naciones
a través de la oración del hombre ungido de Dios, el Profeta TB Joshua,
dio a luz a este bebé aquí
y desde entonces, el bebé está viviendo bien y está haciendo muy bien las cosas.
Incluso en la escuela, ella nunca ha llegado segundo.
Desde que comenzó la escuela, siempre es la primera en la clase.
Doy gracias a Dios por TB Joshua por mantener a mí y a mi bebé vivas
Te doy toda la gloria y honor por su bondad en nuestras vidas.
¡Gracias Dios! ¡Estoy muy agradecida!
Por lo tanto, da gracias y da gloria a Dios Todopoderoso
Dios Todopoderoso es la razón por la que está viva hoy en día.
Él es la razón por qué su bebé está vivo. De gracias a Dios que no tenía que pasar por la operación
que podría haber sido una posibilidad de 50/50 o ella habría perdido a su bebé que ya estaba muerto en su vientre.
Pero hoy está viva, el bebé está vivo y que aquí está dando toda la gloria a Dios Todopoderoso.
Aplaudamos juntos a Jesús!
Vamos a escuchar lo que tiene que decir.
Mi nombre es María Olomo. Quiero dar las gracias a Dios por lo que ha hecho en mi vida.
Mi madre me dio a luz en situación de emergencia. Me gustaría dar las gracias al Profeta TB Joshua
por salvar me a mí y a mi familia
¡Gracias Jesús!
Aplaudamos juntos a Jesús !!!
Por lo tanto, quiere decir, hace tiempo que observaba la pantalla,
¿Estás emocionado por eso?
Sí.
Aquí donde estás ahora?
¡Sí!
Se puede identificar que es donde se coloca en este momento?
Sí.
Aplaudamos juntos a Jesús!
Cuéntanos: ¿Qué edad tienes ahora?
Nueve años de edad.
Nueve años.
Su madre dijo que desde que nació, usted no ha experimentado la enfermedad, ni el dolor,
lo que sea, y en su clase es siempre la primera. ¿Es eso cierto?
Sí.
Y en qué clase estás ahora?
Quinto de Primaria.
Aplaudamos juntos a Jesús!
Wow, eso es un testimonio maravilloso de María Olomo.
Por lo que el Señor ha hecho en su vida,
que palabras de consejo tienes para los que escuchan?
Mi consejo para aquellos que me escuchan es que deben tener fe en Dios.
No deben perder el enfoque en Dios. Con fe en Dios, Él puede hacer cualquier cosa.
Aleluya!
Aplaudamos juntos a Jesús!
Mi madre dijo que ella aconseja a todos a creer en nuestro Señor Jesucristo;
que no hay nada que Dios Todopoderoso no puede hacer.
No hay enfermedad que Él no pueda curar. Nunca una enfermedad que no pueda curar. Nunca un problema que no pueda resolver.
Y nunca una carga que No pueda soportar. Ante cualquier problema que creemos que tenemos,
Jesucristo es más que ellos y Él es capaz de resolverlos.
Y que ella, que nunca creyó en Jesucristo antes del momento en que llegó a
La Iglesia Sinagoga de todas las Naciones, debido al milagro de Dios en su vida
ella ha visto ahora el poderío de nuestro Señor Jesucristo. Ahora lo ha visto y puede testificar
que Jesucristo está vivo. Nunca diga adiós a la gloria de Dios.
Una vez más vamos a aplaudir a Jesús !!!
Por lo tanto, damos gracias a Dios Todopoderoso por todo y ahora que Dios Todopoderoso ha hecho en su vida,
y criar a su niña en el camino del Señor, para que cuando sea grande,
ella no se aparta de él, en nombre de Jesús.
Amén.
Aleluya! ¡Gracias Jesús!
Creemos que ha sido inspirado por el clip que acaba de observar.
Haga clic aquí para suscribirse a presenciar más del poder de Dios en acción
en la actualidad nuestra generación y mantenerse al día con las últimas profecías,
liberaciones, sermones y testimonios de la Iglesia Sinagoga de todas las naciones.
Emmanuel TV - Cambiando Vidas, Cambiando Naciones, y cambiando el mundo.